Sam哥，阿Belle和Vincent
舉行了婚禮沒有？
甚麼事？
那次是誤會，真的
你說甚麼？
我說你和阿Belle是一場誤會
我現在意大利已經
向Sabrina間清楚整件事
原來那天Belle穿了Donna的制服
所以你才以為阿Belle是Donna
是我誤會了？
不單是你，還有阿Belle
也以為你是Vincent
究竟他們行了婚禮沒有？
還能否補救？
你一定要跟她說清楚
否則你們一定會後悔
太遲了，謝謝你
Triangel
你本來應該在阿Belle的身邊
牽引著她和Sam哥的姻緣
如果我肯早把你交還阿Belle的話
可能一切的事都會不同了
都是我貪心不好
不要你了，丢掉你
以後都不用煩惱了
丟掉你又如何？現在一切都太遲了
累不累？
我也累了，沒有人理我
你快點嫁人吧，哥哥倒過來替你拿
好，我明天就出嫁
五十歲那個嗎？
甚麼？你說甚麼？
別多說了，餓不餓？
我煮東西給你吃，你先上去換衣服
好啊，我們上去
那我也上去了
Coco，你的哥哥說
他的旅行箱子的輪脫落了
你去我房裡找個旅行箱給他用
又要我去？休息一下也可以吧
你哥哥和大嫂明天出發去度蜜月
也要給他們時間收拾行李
知道了，我去拿…
你一大股臭汗味，去洗澡吧
怕甚麼？不讓我吻我就咬了
用不著這麼急吧？沒關門
你也沒敲門，沒禮貌
我敲過了，你們大笑大叫才聽不到
旅行箱啊
謝謝…
不妨礙你們了，要關門
繼續
要收拾行李
那旅行箱是爸媽度蜜月用到現在
有點小毛病，經常開不到
買另一個吧
等會出去買，我還有許多東西買
糟了，我開始有點擔心
未度蜜月就買了許多東西
多買一個旅行箱吧
我開始後悔娶了你
你敢？
不敢，我已經是最幸福的男人了
這麼巧？
是啊，聽說你要結婚，回來行禮嗎
剛舉行過了
恭喜你
謝謝，這是內子Belle，這是咪咪
你好
是啊
新娘子很面善
你怎麼會來澳洲？
我男朋友來做生意，我跟他來
阿Ben？
不，是Terrence
不妨礙你們，我的手電號碼沒有改
有空找我吃飯
好
再見
再見，我走了
其實咪咪是…
是阿Sam的前度女友
其實有些事情我應該向你坦白
以前在羅馬我已認識阿Sam
我們曾開始，但只是一段短日子
始終也沒有結果
為甚麼？
因為當時阿Sam剛和咪咪分手
他們分手時碰巧給我看到
但最重要的是我看到
阿Sam處理感情的問題很有問題
他甚至用假名字
算吧，我這麼遲才告訴你
你不會生我的氣吧？
不會，別傻了
但最近我在香港
看見阿Sam和咪咪在一起
阿Sam還用金錢打發咪咪走
別說了，我們已結婚
往事別再提了，今天應該開開心心
我還想買些東西
我也要去銀行辦一些手續
等會和你會合
好的
對不起，妨礙了你
新婚第一天就擺脫太太找前度女友
似乎說不通
我不知道怎麼說好
如果是說追債，不好意思的應是我
其實剛才我也想找你出來談談了
不過不方便
我想你幫我還錢給阿Sam
我完全不知道阿Sam曾借錢給你
阿Sam真是你很要好的朋友
反而阿Belle看見他給錢打發你走
我想你太太是誤會了
我想她是誤會了你
以為你是阿Sam的前度女友
因為阿Sam給錢我，就是這樣？
慢著，你太太有沒有去過羅馬？
有，其實她在認識我之前
在羅馬已認識阿Sam
他們曾經開始，但時間很短
但後來不知是何原因分手了
此後再沒有見面
原來我見過阿Belle
就是在你和我分手的時候
你找阿Sam來和我談
原來阿Belle認得我
他們當時在戀愛中
後來阿Sam來找我
她以為阿Sam是個不負責任的人
所以他們才會分手
原來說到底是我破壞了他們
你太太不知道我和你的事嗎？
你剛才說阿Sam是我最好的朋友
我現在知道原來是我影響了他們
我很慚愧
那你有何打算？
我很混亂，我只是-
我只是想對他們公平一點
但阿Belle已經是你的老婆了
你說如果我把整件事告訴阿Belle
你猜她會怎樣？
就算你對她說，你以為她會相信嗎
那就當作演場戲，我真的不知道
但我知阿Belle是個很感性的人
她知道後一定會約阿Sam說清楚
如果他們再在一起，那你會怎樣？
我覺得做夫妻是一輩子的事
我不想第一天就有事隱瞞她
我覺得這樣做是值得的
我現在才知道
你心中最愛的女人是誰
是阿Belle
我也知道
那你就不應該了
但我真的過不了自己
可否給我一點支持
老公…
我想阿Belle見過你了
年多前在羅馬那次
那次如非我叫阿Sam
代我向你說分手
阿Belle也不會誤會
阿Sam是個玩弄感情的人
也不會弄出這許多事
咪咪，你不說
我也不知阿Sam代我借錢給你
阿Sam為了我，我反而累了他
令他不可以和阿Belle在一起
我覺得很對不起阿Sam和阿Belle
如果阿Belle知道了這件事
她會不會選擇和阿Sam再在一起？
咪咪，我不和你說了
我怕阿Belle
阿Belle
Issac，你有沒有見阿Sam？
他在外面的空地，我帶你去找他吧
不用了，我自己去，謝謝
為甚麼你會在這裡？
為甚麼你不對我說清楚？
說甚麼？
其實當日在羅馬，你是代Vincent
向咪咪說分手，是嗎？
你怎知道？
那就是真的了
我以為你是個對感情不認真的人
我以為我只是一個·
我只是被你玩弄的女人其中一個
其實很有趣，我同樣覺得
你是個對感情不認真的人
那天我以為你是Donna
大家都弄錯了
為何這麼荒謬？為何到了現在
我們才弄清楚一切，我們怎麼辦？
已經太遲了
不是太遲，我們原本不是這樣的
我們不應該這樣，我們不是這樣的
阿Sam，我們原來是這樣的
好了，大家都要冷靜一點
因為這已是無可改變的事實
你已經是凌太太
說真的，從你認識Vincent
到你戴上那結婚戒指
你都是全心全意的喜歡他
而我覺得Vincent一定能給你幸福
這不是很好嗎
再說，你是相信緣份，你更應知道
你和Vincent才是一對
這是天意
我想多間一句
如果當日沒有這誤會
你會不會想認真和我發展下去？
一定會
那麼當日的感覺沒有錯了
我也是
雖然我們在一起的日子很短
但大家都很認真，這就夠了
是…沒事了
為甚麼在房裡也不開燈？
大嫂呢？去了哪裡？
她可能不會再回來了
甚麼？你說甚麼？
哥
Vincent
阿Belle
大嫂，哥哥剛才..·
說笑而已，何必認真？
甚麼？
對不起，剛才我想去散步
回到家裡已天晚
你沒事就好了，快下去吃飯
老婆
你搂得我很緊
我會搂得更緊，不放開你
我沒有說不讓你樓，但要摟得輕點
這麼大聲，正好了
放你在這裡，較響亮
這個放在這裡
沒有電，莫先生，莫太太
電池放在哪裡？
可以吃了嗎？
不是，我是說電池在哪裡？
我也不知道
可以吃了
來…可以吃了
你和阿怡每人一碗
我想問你們究竟有沒有理我？
我要電池啊
你不是住在這房子的嗎？
莫先生也是住在這房子
他也不知道電池放在哪裡
我真的不知道
姨媽，有東西吃嗎？
阿怡，你知不知電池放在哪裡？
電池？在鞋櫃的抽屜
你們要檢討一下了
來吃吧…
阿怡，吃麵
真好
在飛機上你吃不飽的
你進房裡才吃吧
兩個年輕人很久沒見有許多話要說
她早機去晚機回，會沒見面多久？
你第一天當他們的兒子嗎？
他們是這樣的了
真是的，我和你沒可能
還要這麼說，真是
但他們可能進去有點消遣，對嗎？
你呢？你有許多消遣嗎？
你拿這麼多鬧鐘出來幹嗎？
我明早要上早班
你快要有病態了
上早班一定要早起床
當然要鬧鐘了
你糟了，你小心有時差
你現在精神煥發
你明早不能早起是活該
擋著
擋著你
但我看你這次不會有結果
你今晚睡不著的了
最低限度我知道真相
緣份這種事你無能為力的
現在還浪費了這張機票
那我現在是死心了
我不知道Sam哥怎麼想的
但我知道，阿Sam是用腦筋想的
他這年紀可以怎樣？
難道他打個觔斗接著就跳樓？
聰明點吧，我睡了
你怎樣做表哥的？這樣就去睡
陪我吃碗麵才去吧
行，讓我嚐嚐，我是說麵
你說如果阿Sam可以像你那樣
整天都開心和天真爛漫就好了
這不是每個人都可以做得到
你知道我層次高
所以我拿到這個獎是實至名歸
早點睡吧
好了，今天Leslie和Paul
負責去停機坪打雀鳥
至於Maggie就負責催促維修部
看看四樓女廁的地磚
一定要在今天內修好
知道
阿Ling
是
你一定沒發覺自己錢包不見了
是啊
在失物部找回吧
Zoe
對不起
你知不知道…
其實Zoe乘搭了兩天長途飛機
睡眠不足，而且因為時差關係
今早其實她校了三個鬧鐘想準時
第一，Zoe要解釋她自己會開口
不需要其他人插嘴
第二，準時上班是應該的
我不覺得值得表揚
我不容許有人自我要求這麼低
對不起
我在AG許多年從沒有遲到早退
或者請事假
其實這也不是一件很難的事
只要你對自己有要求就做得到了
說得對
做人要有要求，知道嗎？
你們有Ruby這麼好的上司榜樣
要好好的學習，知道嗎？
Zoe，以你今天的狀態
不要巡邏了，坐在辦公室
看看你放假前的文牘吧
知道
燙死了，腳也融化了
沒辦法，是這樣的了
不知道會不會皮也曬脫了
說起來，剛才真替你覺得危險
你竟然得罪了Ruby姐，你真是
沒事，為工作而已
你不是吧，那女人著名兇惡潑辣
罵人不留口，打人不留手
她冷漠而已
冷漠？你是否頭腦發熱？
你脫皮了，你真是發熱了
你燒壞了腦筋
你有點不正常，上車吧，走
工作做完了沒有？
那就是未做完了
今天之內你一定要做完
今天？
我的要求不是很過份吧
交了給我才可以走
麻煩你了，好，再見
現在幾點鐘？糟了
怎麼啦？還有很多工作未做嗎？
用不著這麼緊張吧
Ruby姐說要做完才准走
Ruby姐已經走了
不是吧，去了洗手間，是嗎？
當然不是，我剛才在下面見她走了
這更好，你可以收拾東西走了
對
不行，我答應了你今天要做完
最低限度她明早回來要看見在桌上
不，Zoe，你現在這樣做
早晚會打盹
睡著了就趕不及做完，明日才做吧
不，我早一會已無端請了兩天假
她已經很不高興
現在還趕不及做完，想被革職嗎？
這樣吧，或者我去向她求情
也不是第一次上門向她求情了
你不要胡來，你是去求情還是談判
你別多管，收拾東西吧
來，快點
Ruby姐
你來這裡幹嗎？
你很漂亮，赴宴嗎？
我問你來這裡幹嗎？
阿怡有一大疊日誌還沒做完
對了，日誌
我看見她很累，我大膽
我叫她先回家睡覺
我沒空和你談這些事
我電召計程車這麼久也不來
你趕時間嗎？
你說是不是？
或者我送你去吧，十分鐘就到場
如果十分鐘就到場的話
阿怡那件事你可否賣個人情給我
那就是不再追究了
我暫時還不想死
十八分鐘吧，開慢一點
你也很喜歡討價還價，答應你吧
這部是甚麼車？這麼臭的
難怪了，破爛運動鞋也有一隻
對不起，剛才我趕時間
我借了Leslie的車子
臭氣熏天，糟了·-吹亂了我的頭髮
你忍著，很快就到了
你的車子是不是有蝨子，我很癢
不，沒事
很癢
停車，很癢，我下車轉乘計程車
你冷靜點，我送你去醫院較安全
醫生，我會不會毀容？
你敏感而已，你吃抗敏感藥
塗些藥膏就會痊癒
我的臉甚麼時候會變回嫩滑？
快則一晚，慢則兩三天
Ruby姐，你沒事吧？
還沒有死，但比死更難受
不，其實那部車是Leslie的
不是我的，你也知道了
奇怪，為何你有事但我沒事呢？
當然啦，你的臉皮厚當然沒事
你去哪裡？
去洗手間
我陪你去
你試試走過來…
不敢
喝甚麼？
啤酒
又喝啤酒？
不喝啤酒喝甚麼
哥哥
?
是Sam哥
Sam哥-
幹嗎全部都出來了，不用溫習嗎？
Sam哥偶然不犯事就扮正人君子
自己還不是也偷偷出來玩
我是不用溫習的
讀得很辛苦，出來玩一晚不算過份
你們有個BAK試快要考了
你知不知道是很重要的？
Sam哥，常張之弓是很易拉斷的
對了，不要掃興，玩一晚吧，好嗎
對了
Sam哥，駕駛飛機你就擅長
打桌球我們也有實力對賽
來一局吧
對了，來一局吧
好啊，你們獲勝，可以留下
好…·
我輸了我走
Sam哥，用不著出場的機會也不給
哥，你也算真人不露相了
算了，既然不給我們機會，回宿舍
走吧
你們留在這裡慢慢玩
但不要玩得太晚
這一局就由你們請客，行嗎？
謝謝Sam哥…
再見
打球吧
你做夢嗎？
不，你們玩吧
我想和哥哥單獨談談
再見
回頭見面，再見
哥
做甚麼？不玩了嗎？
你剛才一棒就打完，沒興趣玩了
為甚麼你做事一定有藉口？
做甚麼事都全心全意做就會做得好
你也可以一棒打完的
不要做甚麼事都總是找藉口
我打算來稱讚你的
你竟然可倒過來教訓我
我不大覺得你會稱讚我
你有甚麼事要說？
其實你可能有些不開心的事要發洩
其實打桌球是對你沒幫助
或者想一些其他方法
把它發洩出來會不會較好
我最不開心要憋在心裡的就是你
打桌球當然對我沒幫助
要發洩就打你一頓好不好？
不好
那你就回去打球吧，不要玩得太晚
再見
搞甚麼？
有甚麼好看？人家正在溫習
你們過來
還一是Tobago而已，有甚麼好看？
對了
你懂得駕駛也沒有用
看看
誰這麼不負責任留下了鑰匙？
這也要通知Michael
別多說了，走一趟才算吧
接著就到我們
行不行？
你行不行？
飛上天空當然不可以
在地面繞個圈應該沒問題吧
聊勝於無
好，坐穩，開行
快下來吧
你們做甚麼？
想開飛機繞個圈子而已
繞個圈子？知不知道會甚麼後果
嚴重性有多大？
對不起，唐先生
這次算了，我不追究你們
但要記著不可以有下次
知道…
快要考GFPT筆試了
請你們用心讀書
不合格的休想乘飛機飛行，明白嗎
明白
你畫得色彩斑斕
用不著這麼愛美吧
拿回來，這叫做方法
方法這麼好一定成功了
我們去鎮裡喝杯飲品吧
不去了，要溫習
你不去我找別人去
出去喝杯飲品，回來再溫習吧
不，要走來走去，不去了
不要弄亂，我猜度了很久，別弄亂
你也會猜錯的
你不知道了，我很幸運
以前我猜度的提示都全中了
怎樣了？給你一些提示吧
我很倒霉的，免得連累你，不說了
不要嗎？
不要了
省回
用不著這樣吧？
你可不要看到目不轉睛
這就是我溫習的力量來源
說起來，你甚麼時候拍這張照片？
有種技術叫做電腦合成的，知道嗎
我告訴Zita
要她控告你侵犯她的肖像版樣
你別胡來，我不放過你的
還搞我的飛機
說笑而已，這麼認真
你無聊到要搗亂，回去溫習吧
你提醒了我還沒找Zita
你別騷擾她，你騷擾我好了
我對你沒興趣
你不是對Zita有興趣吧？
說笑而已
有空就去找你哥哥討提示吧
我告訴你，我絕對不會這樣做
考試成功與否，我自己負責
看不出你為人很有性格
我喜歡
不是嗎？
喜歡你的頭，喜歡
知不知道拿了別人的枕頭
人家溫習一切都給你打出來了
用不著這麼認真吧？
出去吧
關門吧
對了，今年BAK的試題我已校正
那磁盤不需用了，給你保存
謝謝你，Tony
其實你覺不覺得今年的試題特別深
我還是說那句話
懂就覺得容易，不懂就覺得困難
這也是，只好看看
那些學員今年怎樣了
對了，Samuel，你有沒有留意
其實我們的學員做得不錯
尤其是你弟弟Issac狀態越戰越勇
你說到他我已經頭痛了
我發覺他讀不到一本書
因為他看見書本就開始頭昏腦脹
接著就記不進腦海裡，知道嗎？
我也留意到這裡
如因為讀書不成而過不了這關
真是很不值得
但我知道Scott也留意這問題
所以你要想想辦法幫Issac
現在是讀書，怎麼幫？
只有希望他爭氣
否則我稍後回到香港做匯報
那我無法幫他了
是啊，我記得當年
你是第一位華人學員
獲取這個第一銀鷹獎
所以你絕對有責任有義務
鼓勵一下Issac，考慮一下吧
會不會不大好？食物都給你吃光
是自私一點了
誰叫我肚子餓就腦袋不靈光
今晚還要通宵溫習
你以為我是Issac嗎？
你羡慕不來的了，人家有哥哥撐腰
這本字典是我做學員時用的
很有用，看看能否對你有幫助
能否一飛沖天
一切就掌握在你手中
好好努力
哥
原來你在這裡
甚麼事？你又來找我？
你過來我這邊有甚麼事？
沒事了，稍後你就知道
你經常都神神秘秘的
你又來找我，不是叫我勤力讀書吧
我知道了
我現在正要回房讀書了
我有些東西給你
這個不是相傳的第一銀鷹獎嗎？
現在不是拍戲，這個第一銀鷹獎
是頒給每年成績最好的學員
但這是你當年第一個華人學員
獲得這獎章，威風得多
獎章不是用作顯威風的
獎章是代表每年成績的高或低
但到你踏上工作崗位時
獎章永遠幫不到你
學以致用才是最重要
你給我的嗎？
我是放在你那裡
待你今年獲取了一個，你要還給我
壓力這麼大？如我得不到怎麼辦？
你沒嘗試怎知道得不到
這真不像你的性格
如果你受不起不敢要，拿回來吧
激將法？但我接受，謝謝
不必言謝，我是暫放在你那裡
那我可以走了嗎？
晚安…
這個第一銀鷹獎章
是頒給每年成績最好的學員
獎章是代表每年的成績高或低
但到你踏上工作崗位時
獎章永遠幫不到你
學以致用才是最重要
不行
幸好趕得及
Leslie，車子還給你
停在你的車位，在樓下
還有，你的車子請你清理一下
骯髒得很，你知不知有許多昆蟲咬
昨天我借你的車用
Ruby被咬到滿身都傷了
借給你用還諸多挑剔，真是·-
但你也要把車子清理一下
Ruby姐呢？她還沒回來嗎？
對了，她很少這樣的
Ruby怎樣了？有沒有人打電話給她
打過了，沒有人接聽
那我們先進去開會吧
走吧
不，我不知道她會不會
昨天給敏感弄到受不住
糟了，她會不會暈了？
不會吧，進去吧，快點
你先進去
Ruby姐…
救命啊
Ruby姐
Ruby姐，你搞甚麼？
我今早正想洗澡上班
誰料滑倒了，碰傷
不對了，我送你去醫院吧
你傷了就不要亂動
不，我的背後很癢
能否搔到？
搔不到，因為我的手剛在跌倒時
壓傷了手肘，臉和肩膊也略撞傷
所以搔不到
都是我不好，如果不是要換衣服
可能你傷得沒那麼重
怎會有關係？
怎樣了？我替你搔吧
不用了，或者這樣吧
你幫我出去向護士借支搔癢桿
抓幾下就行了
借了回來我已替你搔了
說吧，哪裡？
這樣吧，你從左至右
從上至下分成九格，你替我搔
是
那麼這麼是一，對嗎？
好，這裡…
一對了，繼續，五，搔第五格
行不行？
行了，謝謝，不癢了
上次你弄到我敏感
這次我又連累你滑倒，那就扯平了
不過說起來，你的皮膚真的好得多
是嗎？醫生的藥膏好像很有效
塗了後我也覺得嫩滑了許多
是啊，真的較嫩滑，看到了
看到嗎？那麼今天的事不要傳出去
可以，沒問題
這個秘密只有你和我知道
我-和你？
來，勾小拇指
這隻不行，可否用這隻？
好的，對阿Zoe也不可以說
是啊
對阿Zoe也不可以？
但是但是不要太大力扯
因為我的背部擦到枕頭又癢了
不要緊-·我替你搔
謝謝
好啊
八
哪裡？
Paul表哥
Zoe
Ruby姐，怎樣了？你沒事吧？
沒事
你的腳打了石膏，還說沒事？
又不是斷腳，怎會有事？
你胡說八道
Zoe，你來了，那我先走了
我替你請假
如果你可以上班，你通知我
說著，不要說，好了，不說了
再見
為何Ruby姐無緣無故對你這麼好？
你也覺得？
剛才是她送你進醫院的
你快說，剛才發生甚麼事？
你去過哪裡？
還有，為何無端弄傷了
而且是和Ruby姐在一起
然後弄傷了，為甚麼？
對了，你說起來
我也覺得我和她現在好像較接近了
你跌到頭腦糊塗嗎？
你不要搞我
我的背部擦到東西又會癢了
你先扶我起來，來
這樣嗎？怎樣了？
你想扭斷我的手嗎？
小心
你小心才真呢
甚麼號碼？
八，和五…·五·對了
你不要扯開話題
究竟你和Ruby姐搞甚麼？
你搞甚麼才真呢
你的功夫比Ruby姐真是相差甚遠
Ruby姐替你搔背？
不對了-我現在發覺像有點內急
表妹，快去替我拿小鴨（便壺）來
甚麼鴨，在哪裡？小鴨
小鴨當然不在這裡
你向護士拿吧，快點，麻煩你，去